Когда наше тело находится в состоянии какой-то опасности,
в ситуации, которая угрожает жизни тела,
то, конечно, у нас срабатывает инстинкт самосохранения.
Но каким образом?
Вот этот момент непонятный людям.
Наше сознание реагирует на это.
У него есть информация об этих угрожающих ситуациях.
И оно начинает нам вбрасывать картинки и мысли.
Например, шли-шли, и перед нами овраг, резкий обрыв, пропасть.
То у нас в голове появляются какие-то картинки,
что сейчас моё тело туда падает.
Мы прямо это видим.
И что? И мы останавливаемся.
У нас стресс такой, адреналинчик, выделяется.
То что делает сознание?
Когда оно запускает эти картинки и мысли у нас в голове,
то выделяется адреналин как реакция на стресс,
норадреналин и дальше другие гормоны,
которые перестраивают наш организм таким образом,
чтобы мы могли среагировать на какую-то опасность.